Uppgift 1

Vi ser att til höger har jämn linje som går neråt och det är då diskreteringsfelet som dominerar medan den kaotiska linjen som är tll vänster är avrundningsfelet som dominerar. Diskreteringsfelet 
är då för stora h och innebär det matematiska feler som finns i funktionen medan avrundningsfelet är för små h och innebär det numeriska felet som sker. Vi ser också att vid
h = -52 så blir linjen helt rak. Det är för att vi då når maskinepsilon så 1.0 + 2^-52 = 1.0. Diskreteringsfelet har den största betydelsen men eftersom det felet ändras linjärt 
så kan vi ha det i åtanke. Men vid tex kancellation har även avrundningsfelet betydelse och eftersom det felet beter sig kaotiskt innebär det att vi aldrig kan få en exakt lösning för en ODE.